Commandes utilisées dans Git :

git init
        Initialise le repertoire comme un nouveau repository Git.
        
git status 
        Pour avoir le status du Git au moment présent.

git diff
        Pour voir s'il y a des differences entre les fichiers locaux et le dernier commit.

git add fichier (add . # ajouter tous les fichiers)
        Permet de sauver un fichier dans Git.

git commit -m "Message pour comprendre le commit"
        Commit les fichiers sauvegardés dans Git.
        
git config --global user.username <USerNamE>
        pour assigner le username de notre GitHub
     
git config --global user.name "Your Name"
                    user.email "My email"
        Pour assigner notre nom et email à notre Git.

git remote add origin URLDUPROJET (<REMOTENAME> <URL>)
        Permet d'assigner notre depository Git à son adresse Github. Le nom 'origin' est arbirtraire et permet de s'addresser (to commit
        par exemple) au repository github très facilement.

git remote set-url <REMOTENAME> <URL>
        Pour assigner l'URL github du repository à un nom choisi (accès rapide).
        
git remote -v
        Pour voir les URL associées avec les REMOTENAME.

git push origin master (<REMOTENAME> <BRANCH>)
        La commande push va envoyer le master (toute l'arborescence de mon repository local) vers le repository Github 'origin'

git clone <URLFROMGITHUB>
        Permet de recupérer tout le Git venant de l'URL du github. Le repertoire du git sera créé automatiquement et tout sera
        rapatrié sur le disque local
        
git log
        Donne le log de tous les commits emis dans ta branche jusqu'à l'origine.

git remote add upstream https://github.com/jlord/patchwork.git


